Así está mejor.
No necesitas esto.
¿Sigo estando bonita?
¡Sí!
Bonita. Muy bonita.
¿Ce?
¿Sí?
Me alegra que hayas vuelto.
A mí también.
¡Chicos!
Es Lucas. Creo que tiene problemas.
¿Recuerdas que dijo
que buscaría el portal?
- Sí.
- ¿Y si lo encontró?
- ¿Qué dice?
- No sé, está fuera de alcance.
...¡hijo de perra!
Lucas, si nos oyes, habla más lento.
No te entendemos.
¡Sí, los copio! ¿Ustedes?
¡Saben de Once! ¡Váyanse de ahí!
¡Los malos van hacia allá! ¡Todos!
¿Me oyen? ¡Los malos van hacia allá!
"Los palos". ¿Eso te dice algo?
¿Será un código?
- ¡Los malos van hacia ahí!
- "Malos".
¡Los malos!
Quédate aquí.
¿Qué hace ese tipo?
¿No crees que...?
Sé que ella y Steve pasan tiempo juntos.
- Creí que quizá...
- ¡Mamá!
¿Está en la casa?
- ¿Y si le preguntas?
- ¡Mamá!
Disculpa, aguárdame.
Estoy hablando por teléfono.
Te dije mil veces...
- ¿Pediste alguna reparación?
- ¿Qué?
¿Vendrá alguien a hacer
alguna reparación en la casa?
HAWKINS
LUZ Y ELECTRICIDAD
¿Sucede algo...?
- No sucede nada en la casa.
- ¡Mike!
- Un segundo.
Tenemos que irnos ya mismo.
¡Michael!
Si alguien pregunta dónde estoy,
me fui del país.
¿Qué?
¡Deprisa!
LOS WHEELER
¡Dios mío!
- ¡Dios mío!
- ¡Dustin!
Dustin, ¿me copias?
Sí, Lucas, nos persiguen.
- ¿Dónde están?
- En Cornwallis.
- ¡Nos vemos en Elm y Cherry!
- Te copio. ¡Elm y Cherry!
Está bien.
- ¡Mierda!
- ¡Por aquí, vamos!
¡Apártense!
- ¡Lucas!
- ¿Dónde están?
- No sé.
- Creo que los perdimos.
¡Rápido!
¡Vamos!
- ¡Más rápido!
- ¡Mierda!
¡Mierda!
¿Vieron lo que hizo con esa camioneta?
No, nos lo perdimos.
- Eso fue...
- Increíble.
Fue increíble.
Sobre lo que dije
de que eras una traidora y demás,
me equivoqué.
Lo lamento.
Los amigos no mienten.
Yo también lo lamento.
Yo también.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
CAPÍTULO SIETE
LA BAÑERA
POLICÍA
Hola.
¿Jonathan? Cielos, ¿qué pasó?
- Señora...
- Estoy bien.
¿Por qué está esposado?
Su hijo agredió a un oficial de policía.
- Quíteselas.
- Me temo que no puedo.
- ¡Quíteselas!
- Ya la oíste. Quítaselas.
Jefe, sé que estamos todos muy sensibles,
pero hay algo que debe ver.
- ¿Y esto?
- ¿Por qué no le preguntas a tu hijo?
Estaba en su auto.
- ¿Qué?
- ¿Por qué revisaron mi auto?
¿Esa es la pregunta que deberías hacer?
Quiero verte en mi oficina.
No va a creerme.
¿Qué tal si me das una oportunidad?
¿Mike?
¡Sí, un momento, por favor!
Santo cielo.
Un momento.
- ¿Sr. Wheeler?
- ¿Sí?
No comprendo.
¿Creen que mi hijo esconde a esa niña?
¿Qué pasó con su cabello?
Necesitamos saber
si la vieron esta semana.
- No.
- Con seguridad, no.
¿Nuestro hijo con una niña?
Créanme,
si tuviera a una niña durmiendo aquí,
nos habríamos enterado.
¿No es cierto?
¿Qué hizo esa niña?
Me temo que no puedo decírselos.
Por Dios, ¿es rusa?
- No pueden tratarnos así.
- Le pido que mantenga la calma.
Vienen a mi casa,
me dicen que mi hijo esconde a una niña,
que él corre peligro,
¿y no puede decirnos por qué?
¿Y pretenden que mantenga la calma?
Entiendo la angustia que sienten.
Ojalá pudiéramos contarles más,
pero deben saber que su hijo,
Michael, corre verdadero peligro.
Deseamos ayudarlo.
Lo ayudaremos. Les doy mi palabra.
Pero, para poder hacerlo,
necesito que confíen en mí.
¿Confiarán en mí?
Bien.
Veamos,
¿tienen alguna idea
de adónde puede haber ido su hijo?
Aquí está Randolph Road.
La valla perimetral empieza aquí
y da toda la vuelta.
Y aquí está el laboratorio.
El portal tiene que estar ahí dentro.
- ¿De quién es el Laboratorio Hawkins?
- El cartel dice "Dpto. de Energía".
¿Qué crees que signifique eso?
Significa que es del gobierno,
del ejército.
- Entonces, ¿por qué dice "Energía"?
- Créanme.
- Es militar. Me lo dijo mi papá.
- Sí, hay soldados en el frente.
¿No fabricaban bombillas eléctricas?
No, armas para luchar contra los rusos,
comunistas y demás.
Armas.
Cielos, esto es grave.
Muy grave. El lugar es como una fortaleza.
- ¿Qué hacemos?
- No sé, pero no podemos volver a casa.
Ahora somos fugitivos.
¿Chicos?
¿Oyen eso?
- ¡Vamos!
- ¡Deprisa!
- Está atorado.
- ¡Vamos!
- ¡Deprisa!
¡Vamos!
¡Agáchense!
Qué locura.
¿Dicen que le atrae la sangre?
No sabemos.
Es sólo una teoría.
Lo lamento, mamá.
¿Lo lamentas?
- Con eso no basta.
- Lo sé.
Ni un poco. Ni te acercas.
- Quería contarte, pero...
- ¿Y si esa cosa te llevaba a ti también?
Arriesgaste tu vida y la de Nancy.
Creí que podía salvar a Will.
Todavía lo creo.
No puedes resolver esto tú sólo.
Actúas como si estuvieras
sólo en el mundo, pero no lo estás.
No estás sólo.
Ya sé.
Maldita sea, Jonathan.
- Ya sé.
- Maldición.
- ¡Quiero una disculpa!
- ¿Una disculpa por qué?
¿Dónde está el jefe?
¡Quiero hablar con él!
Quédense aquí.
- Le pido que se calme.
- ¿Cuál es su nombre, asistente?
Soy un oficial. ¿De acuerdo?
¡Nombre y número de placa, los dos!
- ¿Qué está pasando?
- Jefe...
Estos hombres están humillando a mi hijo.
- No. No es verdad.
- Sí.
- Hubo una pelea...
- ¡Un niño psicótico le quebró el brazo!
Una niñita, jefe.
- ¿Oye ese tono?
- Sólo describo los hechos.
No tengo tiempo para esto.
¿Pueden tomarle la denuncia
y sacarla de aquí?
- Sí.
- ¿Cómo era la niña?
No tenía pelo, y le sangraba la nariz.
Se veía rara.
¿Qué dijiste?
¡Qué era una rara!
No, ¿qué dijiste del pelo?
Tenía la cabeza rapada.
Ni siquiera parecía una niña.
Y...
¿Y qué?
Dile al señor, Troy.
Puede
hacer cosas.
¿Qué tipo de cosas?
Como
hacerte volar.
Y orinarte encima.
¿Qué?
¿Estaba sola?
Siempre anda con esos perdedores.
¿"Perdedores"?
¿Qué perdedores?
MERCADO JUSTO
Me debes $1,20.
Descuida, cuando terminemos con él,
necesitará más que una aspirina.
Sí, si algún día lo dejan salir.
Deberían encerrarlo para siempre.
¿Viste la cara que puso?
Seguramente puso la misma cara
cuando mató a su hermano, ¿no?
Dios, se me acaba de ocurrir
que puso esa cara cuando cogía con Nancy.
¡Cierra la boca, por una vez en tu vida!
- ¿Qué?
- ¿Qué te pasa?
Son unos imbéciles.
- ¿Es en serio?
- Sí. No debieron haber hecho eso.
- ¿Qué cosa?
- Sabes qué.
¿Decir lo que ella es realmente?
Qué curioso. No recuerdo
que me lo impidieras.
Debí hacerte tragar ese aerosol.
¿Qué diablos te pasa, Steve?
No les importó ella. Nunca les cayó bien,
porque no es infeliz como ustedes.
Se preocupa por los demás.
La puta de buen corazón.
¡Cállate, te dije!
No sé qué diablos te pasa,
pero no le hables así.
- Aléjate.
- ¿O qué?
¿O qué?
¿Ahora también pelearás conmigo?
No pudiste ganarle a Jonathan Byers,
así que no te lo recomendaría.
Yo te abro la puerta, amigo.
Huye. ¡Corre, Stevie!
¡Huye! Es lo que haces siempre.
¡Esa Nancy te está convirtiendo
en una mariquita!
¡Eso es, huye!
¡Huye!
¡CALABOZO!
Tengo que ir a mi casa.
No, no puedes.
- ¡Ahí están mi mamá y mi papá!
- No les pasará nada.
- ¡Oye!
- Suélteme.
Escúchame. Lo que menos necesitamos
es que ellos sepan
que estás metida en esto.
- Mike está ahí...
- No lo encontraron.
Al menos, todavía no.
- ¿Por Mike?
- Vamos, sube al auto.
Debemos encontrarlos antes que ellos.
¿Se te ocurre adónde puede haber ido?
- No.
- Necesito que pienses.
No sé. Últimamente no hablamos mucho.
¿Hay algún lugar del que tus padres
no sepan adonde puede haber ido?
- No sé.
- Quizá yo sí.
¿Qué?
No sé dónde está,
pero creo que sé cómo preguntárselo.
Aquí está.
Mike, ¿estás ahí? ¿Mike?
¿Oyen eso, chicos?
Mike, soy yo, Nancy.
Mike, ¿estás ahí? Contesta.
Mike, necesitamos que contestes.
¿Es tu hermana?
Es una emergencia, Mike.
¿Me copias?
Mike, ¿me copias?
Bueno, esto es muy raro.
No respondas.
Dijo que era una emergencia.
- ¿Y si nos miente?
- ¡Es tu hermana!
¿Y si la secuestraron los malos?
- ¿Y si la obligan a decir esto?
- Necesitamos que contestes.
Es como Lando Calrissian. No contestes.
Necesitamos saber que estás ahí.
Soy el jefe. Si estás ahí, responde.
Sabemos que están
en problemas, y de la niña.
¿Por qué está con el jefe?
¿Cómo sabe de...?
Podemos protegerlos, podemos ayudarlos,
pero tienes que responder.
¿Estás ahí? ¿Me copias? Cambio.
¿Alguna otra idea?
Sí, lo copio.
Soy Mike.
Aquí estoy.
Aquí estamos.
WHEELER LA ZORRA
LA CLAVE DEL ÉXITO
¿Necesita una mano?
¿Tuviste algo que ver con esto?
Sólo...
Sólo quiero ayudar.
Todo tuyo.
Pretenden que nos quedemos aquí
como presos. Deberíamos salir a buscarlo.
Cariño, debemos confiar en ellos, ¿sí?
Es nuestro gobierno.
Están de nuestro lado.
Ese hombre me da mala espina.
Nancy.
No estará involucrada
en esto también, ¿verdad?
¿Nancy con Mike?
¿Quieres quedarte quieto?
Pasó demasiado tiempo.
Quizá tienes razón. ¡Quizá sea una trampa,
y los malos estén viniendo por nosotros!
No es una trampa.
¿Por qué nos engañaría el jefe?
Nancy, puede ser. Pero ¿el jefe?
Lando Calrissian.
¿Quieres terminarla con Lando?
¡No tengo un buen presentimiento!
¿Cuándo tienes un buen presentimiento?
¡Mierda!
Vamos.
Lando.
¿Nos habrán visto?
Cállense, los dos.
¡Oye!
¿Qué...?
Muy bien, vámonos.
¡Vámonos!
Mike, Dios mío. ¡Mike!
Estaba muy preocupada por ti.
Sí. Yo también.
¿Ese es mi vestido?
En este ejemplo,
nosotros somos los acróbatas.
Will y Barbara y el monstruo
son esta pulga.
Este es el Otro Lado,
donde se esconde Will.
Según el Sr. Clarke, sólo se llega
por un desgarro de tiempo y espacio.
- Un portal.
- En el laboratorio Hawkins.
Con nuestras brújulas.
El portal tiene
un campo electromagnético muy fuerte
que afecta el sentido
de la aguja de la brújula.
- ¿El portal está bajo tierra?
- Sí.
¿Junto a un gran tanque de agua?
Sí.
¿Cómo sabe todo eso?
Lo vio.
¿Hay alguna manera
de que te contactes con Will?
¿De que puedas hablarle en...?
El Otro Lado.
Otro lado. Sí.
¿Y mi amiga Barbara?
¿También puedes encontrarla?
Lo lamento.
¿Qué?
¿Qué ocurre? ¿Qué pasó?
No los encuentro.
Cada vez que usa sus poderes, se debilita.
Cuanto más energía usa, más se cansa.
- Hace poco volteó una camioneta.
- Fue increíble.
- Pero está agotada.
- Como una batería muerta.
¿Qué hacemos para que se recupere?
Nada. Sólo hay que esperar
y volver a intentarlo.
¿Cuánto tiempo?
No sé.
La bañera.
¿Qué?
Puedo encontrarlos.
En la bañera.
¿Sabes cómo hicieron eso?
¿Sabes qué es eso?
No, ¿qué?
Plástico derretido y goma de mascar
en el microondas.
No puede ser. ¿En serio?
En serio.
- ¿Quién diablos será?
- ¿Pongo pausa?
Seguro es número equivocado.
¿Hola?
¿Sr. Clarke? Soy Dustin.
¿Dustin? ¿Está todo bien?
Sí. Sólo tengo una pregunta científica.
Son las 10:00 de la noche del sábado.
¿Por qué no charlamos...?
¿Sabe algo sobre tanques
de privación sensorial?
Específicamente, ¿sabe cómo armarlos?
¿Privación sensorial?
¿Para qué quieres saber?
Para divertirnos.
Bien. En ese caso,
¿qué tal si lo hablamos el lunes?
Después de clases.
Usted siempre dice
que nunca perdamos la curiosidad.
- Que le abramos todas las puertas.
- Dustin...
¿Por qué le cierra esta puerta
a nuestra curiosidad?
¿Cuánto?
Sí, de acuerdo. Sí, tendremos cuidado.
Seguro. De acuerdo.
Nos vemos el lunes, Sr. Clarke.
Adiós.
¿Aún tienen la piscina inflable
donde poníamos las manzanas?
- Creo que sí. Sí.
- Sí.
- Bien. Entonces sólo falta la sal. Mucha.
- ¿Cuánto es "mucha"?
Seiscientos ochenta kilos.
¿De dónde vamos a sacar tanta sal?
ESCUELA HAWKINS
SAL PARA DESHIELO
Espere.
No nevará la semana que viene, ¿cierto?
En el peor de los casos, no habrá clases.
Aunque encontremos a Will ahí dentro,
¿qué haremos sobre esa cosa?
Tú, nada. No te quiero ahí cerca.
- Tu mamá ya sufrió suficiente.
- Es mi hermano.
Escúchame. Voy a encontrarlo. ¿Sí?
Tienes que confiar en mí.
Voy a encontrarlo.
Esta cosa es pesada.
Vamos. Está al revés.
No, así.
- Bien.
- ¿Cómo funciona esto?
- Prueba con ese lado.
- ¡Demonios!
- Jálala hacia atrás.
- ¡Eso hago!
Uno, dos, tres.
¡Mierda!
Quítate.
¿Qué comía?
- ¿Qué?
- Once.
Dulces, restos, waffles...
Le encantan los waffles.
Me pareció que estabas raro.
Pero pensé que era por Will.
A mí me pareció que tú estabas rara.
Pensé que era por Steve.
No más secretos, ¿sí?
De ahora en adelante, nos contamos todo.
Está bien. ¿Ahora te gusta Jonathan?
¿Qué? No.
No, nada que ver.
¿A ti te gusta Once?
¿Qué? No. Qué asco.
Así tendrás oscuridad.
Como en tu bañera.
Eres una niña muy valiente.
Lo sabes, ¿no?
Todo lo que haces por mi hijo, por Will,
por mi familia...
Gracias.
Escucha.
Voy a estar ahí contigo todo el tiempo.
Y si en algún momento sientes
demasiado miedo, avísame, ¿sí?
Sí.
¿Lista?
Lista.
¡Más fría!
¡Más caliente!
¡Ahí está bien!
¿Barb?
¿Barbara?
- ¿Qué sucede?
- No sé.
¿Barb está bien?
¡Muerta!
Muerta.
Tranquila.
- ¡Muerta!
- Tranquila.
¡Muerta!
Tranquila.
Tranquila. Estamos aquí, cariño.
Está bien. Yo te cuido.
No tengas miedo.
Estoy aquí contigo.
Tranquila.
Tranquila, ya estás a salvo.
Estás a salvo, cariño.
Castillo Byers.
TODOS LOS AMIGOS SON BIENVENIDOS
CASTILLO BYERS
Will.
¿Will?
Dile que iré por él.
Que mamá irá por él.
Tu mamá vendrá por ti.
Rápido.
Bien. Dile que se quede dónde está.
Iremos por ti. Iremos por ti, cariño.
Resiste un poquito más.
Will.
¿Will?
¡Will!
Calma.
Yo te cuido.
Tranquila. Yo te cuido.
Yo te cuido, cariño.
Estuviste maravillosa.
¿Te sientes bien?
¿Dónde está ese fuerte?
En el bosque, detrás de nuestra casa.
Sí, él solía ir a esconderse ahí.
- Vuelvan adentro.
- ¿Te volviste loco?
Si me pasa algo, si no regreso...
Sí, pero entonces iré yo.
Quédate tú. ¿Bromeas?
Es mi hijo, Hop. Mi hijo. ¡Yo voy!
Necesito que te quedes aquí.
- Cuida a los niños.
- No, mamá.
- Puedo ayudar.
- Quédate, por favor.
¡Joyce!
- Por favor.
- Tengan cuidado.
- ¡Vamos!
- Voy a encontrarlo.
Voy a encontrarlo.
Tenemos que volver a la comisaría.
¿Qué?
Tu mamá y Hopper andan
por ahí como carnada.
Esa cosa sigue ahí.
No podemos quedarnos aquí
y dejar que los mate a ellos también.
No podemos.
¿Aún quieres intentarlo?
Quiero terminar lo que empezamos.
Quiero matarlo.
¿Este es tu plan?
La otra vez me salió bien, ¿o no?
- ¿Tú crees?
- Vamos, confía en mí.
Me gustaría saber qué opinan de la guerra.
Este es un entorno totalmente distinto.
Les aseguro que siempre contamos
con que los rusos concentraran el fuego...
¡No se muevan!
Muy bien, adelante.
Descuida.
Déjame hablar a mí.